¿Sabías que nuestra fachada es egipcia?

Rediseñada en 1919 por el arquitecto Francisco Cabot, la fachada del Templo Hijos del Trabajo combina columnas papiriformes, hojas de loto y el globo alado de los egipcios — símbolo de la sublimación de la materia.

"Los usos y costumbres de la masonería han tenido una afinidad muy similar a los practicados por los egipcios, que no exponían sus misterios a las miradas profanas."

—

#templomasonico #hijosdeltrabajo #franciscocabot #1919 #barracas #orientalismo #patrimonioCABA #masoneria #unionitaliana12 #arquitecturaegipcia
