Bajo la jurisdicción de la Gran Logia de la Argentina de Libres y Aceptados Masones.

Ciencia · Justicia · Trabajo

Constituida el 11 de diciembre de 1857 por figuras que incluyeron a Sarmiento, Roque Pérez y Justo José de Urquiza. Su sede, el Palacio Cangallo, fue completada por el arquitecto italiano Francisco Tamburini.

Trabajamos en una de las 300+ logias regulares que componen la Obediencia argentina.

@masoneria_argentina

—

#granlogiaargentina #masoneria #regularidad #orientedebuenosaires #masoneriaargentina #unionitaliana12 #palaciocangallo #tamburini #sarmiento #urquiza
