Memoria · Buenos Aires, 1871.

La epidemia de fiebre amarilla mata a 14.000 personas. 9.000 son italianos, hacinados en los conventillos de La Boca y Barracas.

El Gran Maestro Roque Pérez, presidente de la Comisión Popular, muere en cumplimiento del deber.

José Salvarezza —primer Venerable Maestro de nuestra Logia— atiende sin cobrar a las víctimas en los barrios obreros.

—

#1871 #fiebreamarilla #buenosaires #masoneria #efemerides #salvarezza #roqueperez #italoargentino #unionitaliana12 #colectividaditaliana #laboca #barracas
